1. 206 Món Canh Dinh Dưỡng Cho Trẻ Em			-	Tác giả: Mai Ngọc
	Nội dung bao gồm:
	Canh cá chép mã thầy
	Canh táo đậu đen hầm cá chép
	Canh gà đảng sâm
	Canh gà bí đao
	Canh long nhãn hạt sen
	Canh bạch cập ý dĩ thịt nạc
	Canh bí đao ý dĩ thịt nạc
	Canh rong đỏ rau câu
	Canh bí đao rau câu
	Canh ngô tươi rau cải khô
	Canh đậu nành rau câu
	Canh thịt nạc nấu hạt sen bách hợp
	Canh sơn trà nhân hạt đào
	Canh thịt gà bí đao
	Canh vịt đầu xanh nấu đậu đỏ
	…..

2. 120 Món Súp Bổ Dưỡng Cho Trẻ Em Và Người Bệnh	-	Tác giả: Mỹ Hạnh
	120 món súp bổ dưỡng cho trẻ em & người bệnh với một số món ăn như:
	a. Các món súp cho trẻ em:
	Súp phô mai – bí đỏ – cá hồi
	Súp tôm – gà – bí đỏ
	Súp bắp non – trứng gà
	Súp bắp non – thịt ức gà
	Súp bắp – khoai tây
	Súp bắp – thịt heo
	Súp trứng – cải bó xôi
	…
	b. Các món súp cho người bệnh:
	Súp bóng cá
	Súp thịt bò – rau củ
	Súp tôm chua cay
	Súp cà chua – thịt gà
	Súp sò điệp
	Súp gà – bắp non
	Súp tôm viên – cải thảo
	Súp đậu hũ – thịt viên
	…

3. Món Ăn Giúp Trẻ Thông Minh Học Giỏi			-	Tác giả: Nhật Nguyên
	Cuốn sách “Món ăn giúp trẻ thông minh học giỏi” xin giới thiệu các loại thực phẩm thông dụng hàng ngày, các món ăn bổ dưỡng giúp trẻ nhỏ thêm linh lợi, hoạt bát, giúp sĩ tử thêm vững tin trước các kỳ thi đầy gian nan.

4. Thực Đơn Dinh Dưỡng Cho Bé Từ 1 Đến 3 Tuổi		-	Tác giả: Hồng Yến
	Về năng lượng, trẻ cần khoảng 100 -110kcal/kg cân nặng mỗi ngày,được cung cấp qua các bữa ăn như bột, cháo, cơm nát, bún.. . Nấu với các loại thức ăn cung cấp chất đạm như: Thịt, trứng, cá, tôm.. . Ngoài ra, dầu mỡ trong bữa ăn cũng là nguồn cung cấp năng lượng quan trọng. Một ngày trẻ nên ăn 150 – 200g gạo, nếu đã dùng bún, mỳ, phở, thì rút bớt gạo đi
	Cuốn sách dài 152 trang được chia làm 3 chương chính
	Chương 1: Nhu cầu dinh dưỡng cho trẻ từ 1 -3 tuổi
	Chương 2: Thực đơn dinh dưỡng cho trẻ từ 1 đến 2 tuổi
	Chương 3: Thực đơn dinh dưỡng cho trẻ từ 2 đến 3 tuổi

5. Những Món Cơm Ngon Đặc Sắc				-	Tác giả: Tiểu Quỳnh
	Bữa cơm gia đình Việt Nam vốn có hàm nghĩa là sum vầy, đầm ấm, tượng trưng cho ý nghĩa đẹp nhất của một gia đình hạnh phúc. Ngày nay, cùng với sự phát triển của đất nước, chúng ta chẳng những đã có những bữa cơm no mà còn có những bứa cơm ngon với kỹ thuật chế biến đẹp mắt hơn.
	Nấu một bữa cơm, có lẽ cũng là điều giản dị đối với hầu hết mọi người. Nhưng để nấu một bữa cơm ngon, chắc chắn phải đòi hỏi một nghệ thuật, kỹ thuật đặc biệt.
	Mong rằng cuốn sách nhỏ này sẽ hướng dẫn, gợi ý giúp các bạn nấu một bữa cơm đủ dinh dưỡng, ngon, lạ, đặc sắc, dành cho những người thân yêu trong gia đình.