1. Kinh Doanh Trực Tuyến 	-	Tác giả: Nguyễn Đặng Tuấn Minh
	chúng tôi tin tưởng rằng công cụ sẽ chỉ là công cụ nếu bạn không sáng tạo trong vận hành và sử dụng chúng. Với sức trẻ và sự linh hoạt sáng tạo vốn có, những doanh nghiệp khởi nghiệp, doanh nghiệp vừa và nhỏ sẽ có thể tận dụng những công cụ này để
tạo dựng vị thế cạnh tranh mạnh mẽ và bình đẳng hơn trên thị trường

2. Nghệ thuật bán hàng bậc cao		-	Tác giả: Zig Ziglar
	Trong cuốn sách kinh doanh này, bạn sẽ có cơ hội làm quen với nhiều người bán hàng sẵn sàng từ bỏ một thương vụ bởi họ biết rằng thương vụ đó không mang lại lợi ích tốt nhất cho khách hàng của mình. Khi đó, bán hàng trở nên giống như thi đấu thể thao, nhà vô địch quần vợt phải biết đánh bóng sao cho anh ta có thể đánh cú tiếp theo hiệu quả hơn, hay các tay gôn kỳ cựu cũng vậy. Nếu nhân viên bán hàng không quan tâm đến việc xây dựng và duy trì mối quan hệ tốt đẹp với khách hàng mà chỉ chăm chăm kiếm tiền từ túi người khác thì đảm bảo rằng họ sẽ nhanh chóng bị đào thải khỏi nghề này.

3. Nghệ Thuật Lấy Lòng Khách Hàng	-	Tác giả: Michael J. Meher
	Với nghệ thuật lấy lòng khách hàng bạn sẽ học được cách giao tiếp để biến các mối quan hệ trở thành nguồn giới thiệu, với cuốn sách này đảm bảo bạn sẽ không còn nhìn nhận lĩnh vực bất động sản theo hướng tư duy cũ nữa. Những phương pháp trong cuốn sách này đã được kiểm chứng thành công để giúp bạn phát triển công việc kinh doanh mà không cần phải gọi điện mời chào hay quảng cáo tốn kém nữa.

4. Pr Là Sống	-	Tác giả: Phạm Quốc Hưng
	Bằng tất cả nỗ lực, tác giả đã cố gắng thực hiện và hoàn thành cuốn sách này. Hy vọng tất cả trải nghiệm, suy nghĩ, ý tưởng và cảm nhận của tác giả có thể đóng góp một phần vào sự hoàn hảo của cộng đồng PR. PR không tự nó là phương thuốc diệu kỳ cho sự vững mạnh của thương hiệu mà ở tại người nhìn nhận và sử dụng nó như thế nào. Với các nguyên tắc 3PR, 3S, CAR, NCNS, và ANGEL STARS, PR sẽ thật sự sống mãi cùng thương hiệu của từng tổ chức và cuộc đời của mỗi người.

5. 12 Tuyệt Kỹ Bán Hàng		-	Tác giả: Brian Tracy
	Mark C. Thompson, Tác giả của cuốn sách bán chạy nhất New York – Khen ngợi: 21 cách để nhân đôi giá trị của bạn đã nói: “Brian Tracy đã quật được một cú home run  mới! Đừng cố gắng để thuyết phục khách hàng trước khi đọc cuốn sách này. Hãy đọc và vận dụng những gì đã học được từ từng câu từng chữ trong cuốn sách và doanh số bán hàng của bạn sẽ tăng nhanh đến mức khó tin.