1. 10 Huyền Thoại Viking Hay Nhất Mọi Thời Đại		-	Tác giả: Michael Cox
	10 Huyền Thoại Viking Hay Nhất Mọi Thời Đại được trình bày dưới nhiều hình thức khác nhau. Sau mỗi huyền thoại lại có những dữ liệu kỳ thú liên quan đến chủ đề.
	Trong thế giới cổ đại, huyền thoại luôn phổ biến ở khắp nơi. Ngoài tác dụng giải trí, nó còn giúp con người tìm ra một ý nghĩa cho cái thế giới hỗn độn và đầy thù địch ở xung quanh. Mười huyền thoại rởn tóc gáy trong tập sách này đều kể về những cuộc phiêu lưu của các vị thần được người Na Uy, Đan Mạch, Thụy Điển (Bắc Âu) và Iceland thờ phụng vào thời kỳ trước công nguyên (CN). Những người này được gọi chung là người Viking. Suốt thời kỳ người Viking (hay còn gọi là người Na Uy cổ) hoành hành bá đạo thông qua những chuyến đi vơ vét và cướp bóc vào khoảng năm 750-1050 trước CN, các huyền thoại luôn là nguồn cảm hứng của họ. Nhờ lòng tin vào thần thánh và siêu anh hùng, nhờ nghe kể về cách thức các thần thánh, siêu anh hùng này giải quyết mọi vấn đề, họ có thêm lòng tự tin để đi tới. Giống như với mọi dân tộc vào mọi thời kỳ lịch sử, tín ngưỡng luôn đóng vai trò quan trọng trong việc đem lại lòng can đảm để đối đầu với một tương lai bất định.
	Những dữ liệu kỳ thú sau mỗi huyền thoại cũng được hệ thống rất hợp lý, phân tích các yếu tố tạo nên tính hấp dẫn của câu chuyện làm cho người đọc vừa thư giãn, vừa có thêm kiến thức và hình thành tính logic và hệ thống trong tư duy đọc sách.

Nội dung hấp dẫn, cách trình bày hài hước, đa dạng kèm tranh minh họa vui nhộn. Sách thích hợp với các bạn đọc từ 10 tuổi trở lên.

2. 10 Huyền Thoại Hy Lạp Hay Nhất Mọi Thời Đại		-	Tác giả: Terry Deary
	10 Huyền Thoại Hy Lạp Hay Nhất Mọi Thời Đại được trình bày dưới nhiều hình thức khác nhau. Sau mỗi huyền thoại lại có những dữ liệu kỳ thú liên quan đến chủ đề.
	Nội dung hấp dẫn, cách trình bày hài hước, đa dạng kèm tranh minh họa vui nhộn. Sách thích hợp với các bạn đọc từ 10 tuổi trở lên.
	Từ thời cổ đại, loài người đã kể chuyện. Họ kể nhiều chuyện cho nhau để giải thích thế giới xung quanh. Những câu chuyện này được ghi nhớ và truyền tụng lại. Có thể những người lang thang đã nghe kể chuyện rồi đem câu chuyện đó đi “phát tán” ở các vùng đất lân cận, sau khi đã thêm mắm giặm muối.
	Đến một lúc, con người bắt đầu học cách viết và một số người đã viết lại những câu chuyện này để truyền bá cho thế hệ sau.
	Và bạn chính là thế hệ sau đó.
	Có quá nhiều chuyện để nhét cả vào một cuốn sách, vì vậy cuốn sách này chỉ là 10 câu chuyện của người Hy Lạp cổ: 10 câu chuyện hay nhất! Chúng sẽ được kể lại dưới hình thức mới mẻ hơn và sẽ mang dáng dấp những câu chuyện hiện đại. Ngoài ra, bạn sẽ được “khuyến mãi” thêm 10 phần viết về những dữ liệu kỳ thú để bạn tha hồ đào bới và học hỏi thêm về người Hy Lạp, những thú vui và những rắc rối của họ.
	10 huyền thoại Hy Lạp hay nhất xin bắt đầu!

3. 365 Chuyện Kể Hàng Đêm – Mùa Thu			-	Tác giả: Lưu Hồng Hà
	Trước giờ đi ngủ, cả gia đình quây quần bên nhau cùng đọc một vài câu chuyện để khơi lên sức sống mơn mởn của mùa xuân, thưởng lãm không gian khoáng đạt của mùa hè, thả hồn mơ mộng cùng sắc thu hay cảm động cùng dư vị ấm áp giữa mùa đông… không chỉ tạo bầu không khí gia đình hạnh phúc mà còn là hành trang sống theo bé đi suốt cuộc đời.
	365 TRUYỆN KỂ HẰNG ĐÊM là series truyện kể dành cho bé được tuyển chọn theo “tinh thần” bốn mùa xuân, hạ, thu, đông… gồm những truyện kể ở xứ thần tiên, truyện kể tri thức, truyện hay rèn thói quen tốt, truyện kể về danh nhân, truyện kể dân gian… Mỗi câu chuyện sẽ mở ra một trải nghiệm đặc biệt, cung cấp một kiến thức thú vị, bồi dưỡng một phẩm chất ưu tú… giúp bé trưởng thành.

4. Thần Thoại Hy Lạp					-	Tác giả: Nguyễn Văn Khoả
	“Thần thoại Hy Lạp” bao gồm các truyền thuyết về các vị thần và các vị anh hùng của người Hy Lạp. Bộ sách này hình thành trong một quãng thời gian lịch sử khá dài. Đó là một quá trình lịch sử từ thời kỳ nền văn minh Mycènes (2000 – 1100 TCN) đến những buổi biển diễn, đọc, kể anh hùng ca của Homère trong những ngày hội rồi đến hội diễn bi kịch trong ngày hội Dionysos.
	Dù hôm nay, thời đại của niềm tin và tư duy thần thoại đã lùi vào quá khứ, cung điện Olympie của các vị thần hẳn đã dời đến một hành tinh nào khác xa xăm, thì những cái tên như Zeus, Éros, Héraclès… hay Achille vẫn truyền cho loài người những âm hưởng thánh thần để chinh phục ngày mai.
	Hầu hết những câu chuyện thần thoại còn lại với độc giả ngày nay đều do những nhà thơ, nhà viết kịch kể lại… Quá trình kể lại cũng đồng thời là quá trình sắp xếp, biên soạn lại, tái tạo các câu chuyện theo một khuynh hướng nào đó.

5. Thần thoại Bắc Âu					-	Tác giả: Khuyết Danh
	Thần thoại Bắc Âu bao gồm tôn giáo thời kỳ tiền Ki-tô giáo, tín ngưỡng và truyền thuyết của những cư dân vùng Scandinavia, kể cả những người định cư trên đảo Iceland – nơi tìm thấy nhiều tư liệu viết của thần thoại Bắc Âu. Dị bản nổi tiếng của thần thoại Bắc Âu là thần thoại các dân tộc gốc Đức vốn hình thành từ thần thoại các dân tộc Ấn-Âu tồn tại trước đó. Tôn giáo các dân tộc Bắc Âu không dựa trên một “sự thật” được truyền trực tiếp từ thần thánh đến con người (tuy cũng có những câu chuyện người trần được thần thánh viếng thăm) và không có những văn bản chính quy như Kinh Thánh của Thiên Chúa giáo hay kinh Qur’an của Hồi giáo. Thần thoại Bắc Âu được truyền miệng dưới dạng những bài thơ dài. Việc lưu truyền tôn giáo Bắc Âu diễn ra mạnh nhất vào thời Viking. Người ta tìm hiểu về thần thoại Bắc Âu chủ yếu qua các sử thi Edda và các văn bản ghi chép trong thời đạo Thiên chúa mở rộng về khu vực Scandinavia. Thần thoại Bắc Âu cóảnh hưởng lớn đến các tác phẩm văn học nghệ thuật.