1. Chat Với René Descartes	-	Tác giả: Bùi Văn Nam Sơn
	Một cuộc trò chuyện giả tưởng giữa tác giả cùng với René René Descartes – một nhà toán học; một triết gia lỗi lạc, được xem là cha đẻ của triết học hiện đại. Cách viết hài hước, giải thích những tư tưởng của Descartes một cách đơn giản, giúp bạn đọc tiếp cận với triết học của học giả lớn dễ dàng hơn. Và qua đó, bạn đọc cũng có thể hiểu thêm về Descartes, một con người lánh đời, luôn mang nhiều ước vọng và luôn nỗ lực để phá bỏ sự chi phối hoàn toàn của phái Kinh viện trong Triết học.

2. Siêu Lý Tình Yêu	-	Tác giả: Vladimir Soloviev
	Soloviev chỉ ra 5 loại quan hệ nam nữ với loại quan hệ nam nữ có tình yêu gắn với lý tưởng hóa đối tượng yêu, làm chúng ta khi yêu mang bản nguyên thần thánh. Tình yêu nam – nữ tuyệt đích sẽ bất tử hóa tất cả bởi tình yêu chuyên trở sự sống vĩnh cửu cho cái mình yêu, tái sinh vĩnh viễn trong cái đẹp.

3. Cuộc Cách Mạng Ngược Trong Khoa Học		-	Tác giả: Friedrich August Hayek
	“Cuộc Cách Mạng Ngược Trong Khoa Học” là tác phẩm Hayek trình bày đầy đủ nhất quan điểm của ông về hệ thống phương pháp luận trong lĩnh vực khoa học xã hội.
Cuốn sách gồm ba phần, tương đương với ba bài luận được ông đăng trên chuyên san Economica trong giai đoạn 1941-1944.

4. Sự Kiến Tạo Xã Hội Về Thực Tại	-	Tác giả: Peter L. Berger - Thomas Luckmann
	Khi đánh giá về công trình này, nhà xã hội học Pháp Danilo Martuccelli cho rằng đây là một trong những cuốn sách hiếm hoi đã ít nhiều làm thay đổi cách nhìn bởi nó mở ra một lối tiếp cận mới, gợi ra nhiều ý tưởng và nhiều chủ đề nghiên cứu mới. Hi vọng rằng công trình này sẽ giúp cho giới học tập và nghiên cứu khoa học xã hội có thêm một cách nhìn mới và ứng dụng hiệu quả vào công việc học tập, nghiên cứu.

5. Con Người Trong Thế Giới Tinh Thần	-	Tác giả: Nikolai Alexandrovich Berdyaev
	Berdyaev cho rằng có ba trạng thái của con người, ba cấu trúc của ý thức có thể hàm nghĩa như “ông chủ”, “kẻ nô lệ” và “người tự do”. Ông chủ và kẻ nô lệ có tính tương liên, chúng không thể hiện hữu người này không có người kia. Còn người tự do hiện hữu tự thân nó, nó có trong bản thân mình phẩm chất riêng của nó mà không có tính tương liên với cái đối lập với nó. Ông chủ là ý thức hiện hữu cho bản thân mình, nhưng là ý thức hiện hữu cho bản thân mình thông qua kẻ khác, thông qua kẻ nô lệ. Nếu như ý thức của ông chủ là ý thức hiện hữu của kẻ khác cho bản thân mình, thì ý thức của nô lệ là ý thức hiện hữu của bản thân mình cho kẻ khác. Còn ý thức của người tự do là ý thức hiện hữu của mỗi người cho bản thân mình, nhưng tự do bước ra khỏi bản thân mình đi đến với kẻ khác và đi đến với tất cả mọi người. Giới hạn tột cùng của tình trạng nô lệ là tình trạng không có ý thức của nó. Thế giới của tình trạng nô lệ là thế giới tinh thần xa lạ với bản thân mình. Ngoại hiện hóa là nguồn gốc của tình trạng nô lệ. Tự do là nội hiện hóa.