1. Để xây dựng doanh nghiệp hiệu quả	-	Tác giả: Michael E. Gerber
	E-Myth: Để xây dựng doanh nghiệp hiệu quả sẽ trả lời câu hỏi đó. Nếu bạn đang sở hữu hoặc muốn sở hữu một doanh nghiệp nhỏ, thì đây là cuốn sách dành riêng cho bạn. Là một hiện tượng nổi bật trên thị trường sách, E-Myth: Để xây dựng doanh nghiệp hiệu quả đã xoá tan những ngộ nhận về doanh nghiệp. Sau nhiều năm tích luỹ kinh nghiệm trong vai trò cố vấn cho các doanh nghiệp nhỏ, Michael E. Gerber, tác giả cuốn sách, đã chỉ ra cách điều hành doanh nghiệp hiệu quả.

2. 1001 Cách Giữ Chân Khách Hàng	-	Tác giả: Nhất Ly biên soạn
	Nếu như bạn đang trên con đường đi tìm chính mình, tìm kiếm những cao kiến của các chuyên gia, hay học hỏi một số phương diện nào đó của những doanh nghiệp hàng đầu nhằm thiết lập mối quan hệ gắn bó của khách hàng đối với mình, thì có thể bạn đã tìm thấy rồi đó nếu như trên tay bạn có cuốn sách này.

3. Tôi Đã Kiếm Được 2.000.000 Đô-La Từ Thị Trường Chứng Khoán Như Thế Nào?	-	Tác giả: Nicolas Darvas
	Điều đặc biệt của cuốn sách là các kinh nghiệm của tác giả được trình bày rất cô đọng, có dẫn chứng thuyết phục qua ngôn từ dễ hiểu song vẫn chứa đựng các nội dung mang tính hàn lâm trong phân tích và đầu tư chứng khoán. Qua cuốn sách, người đọc cũng sẽ hiểu được các vấn đề lý thuyết về phân tích cơ bản, phân tích kỹ thuật, kỹ năng giao dịch và chiến lược đầu tư chứng khoán được áp dụng linh hoạt trong thực tế đầu tư chứng khoán như thế nào. Người đọc sẽ có cơ hội biết về Lý thuyết hộp của Nicolas Darvas và những ứng dụng tuyệt vời của nó trong đầu tư chứng khoán.

4. Kinh Nghiệm Thành Công Của Ông Chủ Nhỏ	-	Tác giả: Lão Mạc
	Cuốn sách này không đơn thuần là chuyện bán bánh nướng, bán chân giò xông khói… thế nào cho đắt hàng như nhiều người thoạt tưởng. Thực ra nó là chuyện lên kế hoạch và thực hiện chiến lược để có thể khống chế được cục diện, vừa phát triển nghể, vừa hạn chế được đối thủ cạnh tranh của một ông chủ.Vì vậy, cuốn sách không chỉ có ích cho những người làm kinh doanh nhỏ, mà còn hữu ích với cả những ông chủ lớn.

5. Từ Tơ Lụa Đến Silicon		-		Tác giả: Jeffrey E. Garten
	Sách nghiên cứu cuộc đời và sự nghiệp của 10 nhân vật có nhiều ảnh hưởng, tạo ra những bước ngoặt trong sự phát triển của lịch sử thế giới, bao gồm: Gengis Khan, hoàng tử Henry, Robert Clive, Mayer Amschel Rothschild, Cyrus Field, John D. Rockefeller, Jean Monnet, Magaret Thatcher, Andrew Grove, Đặng Tiểu Bình và bàn thêm về người giỏi nhất còn chưa xuất hiện.
