1. Thành Cát Tư Hãn Và Sự Hình Thành Thế Giới Hiện Đại	-	Tác giả: Jack Weatherford
	Ở phương Tây, ta thường nghĩ Hy Lạp và La Mã là hai đế chế giúp dẫn đến sự phát triển của thế giới hiện đại. Mặt khác, đế chế Mông Cổ và Thành Cát Tư Hãn không được các sử gia phương Tây chú ý nhiều. Mỗi khi được nhắc đến, chủ đề này đều bị đặt trong một bối cảnh tiêu cực, với những câu chuyện về sự tàn bạo và hiếu chiến.

2. Bánh Mì Thơm, Cà Phê Đắng	-	Tác giả: Ngô Thị Giáng Uyên
	Cuốn sách như những hương vị bất chợt thổi bùng các giác quan và lắng đọng cảm xúc khi tác giả dùng xong các món ăn mới. Đó như là sự kết nối những xúc cảm cực kì rung động, đánh thức những hưởng thụ những tưởng tượng và sự hài hòa đơn thuần trong hương vị “thơm” và “đắng” của tiêu đề, một sự quen thuộc trong ẩm thực Việt Nam.

3. Nhật Ký Của Nancy	-	Tác giả: Beatrice Sparks
	Mang trong mình mầm HIV, có nghĩa là phải chấp nhận và đương đầu với mọi thứ tật bệnh sẵn sàng xâu xé và hủy hoại dần mòn cơ thể của mình. Không mơ hồ hay hy vọng hão huyền, Nancy đã hình dung ngay một kết cục tất yếu: “Mình đang ở trong một cơn ác mộng… Hai mẹ con có thể cảm nhận điều gì đó bất ổn khi Bs.T. cứ lặp đi lặp lại là hai mẹ con tuyệt vời biết bao…Sau cùng ông ấy chậm rãi nói là đã có kết quả xét nghiệm máu, và mình bị… nhiễm HIV… Miệng ông ấy cứ mấp máy nhưng mình chẳng nghe được lời nào cả. Chẳng còn cảm nhận được gì. Chẳng còn suy nghxi được gì nữa… Từ nơi xa thẳm mình có thể nghe thấy chính mình đang khóc nức nở… Mình phải đối mặt với NÓ. MÌNH SĂP CHẾT RỒI. Sẽ chẳng có tương lai hay sự nghiệp, chồng con hay gia đình gì cả. Tim mình đang vỡ tung…”

4. Con Trai Kẻ Khủng Bố		-	Tác giả: Zak Ebrahim
	Trong cuốn sách “Con trai kẻ khủng bố”, chống lại kết luận rằng khủng bố là kết thúc dễ dàng đoán trước của những gã được huấn luyện để căm thù. Sự căm thù luôn là một lựa chọn, và tha thứ cũng vậy. Dù luôn phải chịu đựng những tư tưởng bạo lực, cố chấp suốt thời thơ ấu, anh cũng không trở thành một phần tử quá khích.

5. Đằng Sau Những Nụ Cười	-	Tác giả: Khánh Ly
	Nhắc đến cố nhạc sĩ tài hoa Trịnh Công Sơn, người ta lập tức nhắc đến Khánh Ly, người mà đến giờ chưa ai có thể thay thế trong dòng nhạc Trịnh. Lần đầu tiên, một quãng đời được chị chia sẻ cùng độc giả, khán giả của mình qua cuốn sách Đằng sau những nụ cười. Đó là cả một quãng thời gian 50 năm đi hát cũng như bôn ba khắp bốn phương của chị, thấp thoáng bóng dáng những người đàn ông mà theo chị “nợ cả cuộc đời”. Và dù đi đâu, làm gì, trong tim chị vẫn thiết tha cháy bỏng ước muốn “mãi mãi làm một người Việt Nam nguyên vẹn hình hài”: