1. Giáo Trình Luật Hành Chính Việt Nam		-	Tác giả: Trường Đại Học Luật Hà Nội
	Luật hành chính Việt Nam là tổng thể những quy phạm pháp luật điều chỉnh những quan hệ chấp hành và điều chỉnh những quan hệ chấp hành và điều hành phát sinh, phát triển trong lĩnh vực tổ chức và hoạt động hành chính nhà nước. Những quy phạm pháp luật hành chính là công cụ pháp lý cơ bản để thực hiện quản lý nhà nước, thực thi quyền hành pháp – một trong ba loại quyền cơ bản được phân công, phối hợp giữa các cơ quan nhà nước trên cơ sở quyền lực nhà nước được thống nhất 

2. Luật Pháp		-		Tác giả: Claude Frédéric Bastiat
	Claude – Frédéric Bastiat sinh ngày 30/6/1801, ở Bayonne, nước Pháp, trong gia đình thương nhân có tiếng. Ông đã dành cả cuộc đời cho việc nghiên cứu, ủng hộ và quảng bá cho tự do thương mại. Từ năm 1848, ông bắt đầu sự nghiệp trong lĩnh vực chính trị, ban đầu là trong Quốc hội lập hiến và sau đó là trong Quốc hội. Ông qua đời ở Rome vì bệnh lao, vào ngày 24/12/1850. Ông được coi là một trong những chiến sỹ đấu tranh vì tự do hàng đầu trong thế kỷ XIX.

3. Luật 101 – Mọi Điều Bạn Cần Biết Về Pháp Luật Hoa Kỳ		-	Tác giả: Jay M. Feinman
	Trong một cuốn sách đề cập đến nhiều vấn đề pháp lý nan giải như Luật 101 – Mọi điều bạn cần biết về pháp luật Hoa Kỳ, những mẩu chuyện nhỏ đầy thú vị, và các câu hỏi đáng phải suy ngẫm, cách dẫn chứng luật rõ ràng của tac giả Jay M. Feinman giúp người đọc, những người quan tâm đến lĩnh vực luật pháp hiểu biết sâu sắc về truyền thống pháp luật Mỹ và bao quát được những môn học chính được dạy ở năm thứ nhất trong trường Đại học Luật. Độc giả được giới thiệu mọi khía cạnh của hệ thống pháp luật, từ luật Hiến pháp và quá trình tranh tụng đến luật về bồi thường thiệt hại do lỗi bất cẩn, luật hợp đồng, luật sở hữu và luật hình sự… 

4. Luật Doanh Nghiệp		-	Tác giả: Quốc Hội Việt Nam
	Luật Doanh nghiệp năm 2014 vừa tiếp tục kế thừa, luật hóa những quy định còn phù hợp đã và đang đi vào cuộc sống của Luật Doanh nghiệp năm 2005, nhưng đồng thời đã sửa đổi, bổ sung nhiều quy định mới nhằm tháo gỡ những hạn chế, bất cập của Luật cũ, tiếp tục tạo lập môi trường đầu tư, kinh doanh thuận lợi, phù hợp với thông lệ quốc tế.

5. Luật Thương Mại		-	Tác giả: Quốc Hội Việt Nam
	​Ngày 14/6/2005, Quốc hội ban hành Luật Thương mại số 36/2005/QH11, áp dụng đối với các cá nhân hoạt động thường xuyên, độc lập; Các thương nhân hoạt động thương mại; Các tổ chức, cá nhân khác hoạt động có liên quan tới thương mại