1. One Piece – Đảo Hải Tặc	-	Tác giả: Eiichiro Oda
	One Piece là câu truyện kể về Luffy và các thuyền viên của mình. Khi còn nhỏ, Luffy ước mơ trở thành Vua Hải Tặc. Cuộc sống của cậu bé thay đổi khi cậu vô tình có được sức mạnh có thể co dãn như cao su, nhưng đổi lại, cậu không bao giờ có thể bơi được nữa. Giờ đây, Luffy cùng những người bạn hải tặc của mình ra khơi tìm kiếm kho báu One Piece, kho báu vĩ đại nhất trên thế giới.

2. Truyện Tranh Doremon Plus	-	Tác giả: Fujiko F Fujio
	Doraemon Plus tập hợp những truyện ngắn chưa từng có trong bộ truyện Doraemon 45 tập đã rất quen thuộc với tất cả chúng ta. Đặc biệt Doraemon Plus tập 6 còn giới thiệu 21 truyện ngắn cực kì hấp dẫn và chưa từng được công bố!

3. Đấm Phát Chết Luôn		-	Tác giả: Nhiều tác giả
	Manga thể loại siêu anh hùng với đặc trưng phồng tôm đấm phát chết luôn… Lol!!! Nhân vật chính trong Onepunch-man là Saitama, một con người mà nhìn đâu cũng thấy “tầm thường”, từ khuôn mặt vô hồn, cái đầu trọc lóc, cho tới thể hình long tong.

4. Thám Tử Lừng Danh Conan		-		Tác giả: Gosho Aoyama
	Mở đầu câu truyện, cậu học sinh trung học 17 tuổi Shinichi Kudo bị biến thành cậu bé Conan Edogawa. Shinichi trong phần đầu của Thám tử lừng danh Conan được miêu tả là một thám tử học đường xuất sắc. Trong một lần đi chơi công viên với Ran Mori, cậu tình cờ chứng kiến vụ một án giết người, Cậu đã giúp cảnh sát làm sáng tỏ vụ án. Trên đường về nhà, cậu vô tình phát hiện một vụ làm ăn mờ ám của những người đàn ông mặc đồ đen. Chúng phát hiện ra cậu và đã cho cậu uống một thứ thuốc độc chưa qua thử nghiệm là Apotoxin-4869 (APTX 4869) với mục đích thủ tiêu cậu. Tuy nhiên chất độc đã không giết chết Kudo mà chỉ khiến cậu bị teo nhỏ.

5. Truyện tranh Doremon		-	Tác giả: Fujiko F. Fujio
	Bộ truyện được xem là huyền thoại của Nhật Bản. Nói về cuộc sống của một chú nhóc tên Nobita, tính tình hậu đậu và chú mèo máy Doremon đến từ thế kỉ 22 cùng những người bạn Xuka, Chaien, Xeko; để từ đó gây ra bao tiếng cười và rút ra những bài học ý nghĩa cho người xem !!