1. Chăm sóc răng miệng toàn diện	-	Tác giả: Nadine Artemis
	Bạn sẽ hiểu thế nào là hệ sinh thái răng miệng khỏe mạnh và học cách chủ động loại bỏ sâu răng bằng các bước thực hành giúp nuôi dưỡng răng và phục vụ toàn bộ cơ thể. Khi bạn áp dụng những kiến thức mới phát hiện này vào thực tế, bạn sẽ cảm thấy nước bọt của mình bao bọc bảo vệ răng nhiều hơn, chân nướu giữ răng vững chắc hơn và bạn sẽ thức dậy với hơi thở thơm tho, sẵn sàng để hôn một ngày mới. Ngay cả khi bạn vẫn đến nha sĩ, cuốn sách này sẽ giúp bạn đưa ra những quyết định sáng suốt cho sức khỏe lâu dài của răng miệng.

2. Chữa Lành Gương Mặt – Heal Your Face		-	Tác giả: Markus Rothkranz
	Tài liệu này chỉ nhằm mục đích thông tin và không chủ định tư vấn y tế. Vì luôn có các rủi ro liên quan tới xuất bản tác phẩm thay thế, nên tác giả, nhà xuất bản và nhà phân phối không chịu trách nhiệm đối với các tác dụng bất lợi hoặc kết quả do việc sử
dụng các gợi ý hay quy trình như mô tả sau đây.

3. Thánh Kinh Dưỡng Da		-	Tác giả: Chizu Saeki
	Chỉ khi bạn dùng mỹ phẩm đúng cách bạn mới có thể tận dụng hết công năng của nó và đạt được một làn da đẹp. Thật tuyệt làm sao nếu phụ nữ khắp nơi có thể đạt được điều này với kĩ thuật của tôi! Đây chính là cách để trả ơn thế giới vì đã cho tôi những giấc mơ từ khi còn nhỏ.

4. Axit và Kiềm trong thực dưỡng	-	Tác giả: HERMAN AIHARA - Phạm Đức Cẩn biên dịch
	Từng là một học viên của tiên sinh Oshawa, Herman Aihara là một trong những người tiên phong gây dựng phương pháp thực dưỡng tại New York. Ông dành toàn bộ tâm sức cho việc nghiên cứu và truyền bá phương pháp thực dưỡng ở Mỹ và khắp nơi trên thế giới, đồng thời là người sáng lập và là chủ tịch của nhiều hiệp hội thực dưỡng trên toàn nước Mỹ.

5. Minh Triết Trong Ăn Uống Của Phương Đông	-	Tác giả: Ngô Đức Vượng
	Là một nhà khoa học chân chính, lương y giàu kinh nghiệm, đã từng tự chữa cho mình mọi bệnh từ cảm cúm đến ung thư, nên tác phẩm của ông đáp ứng được nhiều yêu cầu của bạn đọc. Cung cấp kiến thức tổng quát, tư duy thông thái, giúp người đọc có tầm nhìn và sự đánh giá vấn đề sức khỏe một cách sáng suốt, cùng với những kinh nghiệm thực tiễn giúp cho việc áp dụng vào cuộc sống dễ dàng hơn. Chính vì vậy Minh triết trong Ăn uống của phương Đông của ông là một đóng góp lớn, có giá trị trong lĩnh vực nâng cao sức khỏe và dân trí cho mọi người.